[Musique, aucune parole]
Tout votre labo. Un seul système.
Le tableau de bord : chiffre d'affaires, marge brute,
marge après commissions, pertes, sur la période choisie.
« Vous savez faire. Mais savez-vous ce que ça vous rapporte ? »
Les pertes, le coût, le stock — constatés, jamais chiffrés.
Le stock du jour, valorisé : quantité, coût HT et TTC,
article par article, catégorie par catégorie.
L'historique des approvisionnements exporté en Excel :
date, ingrédient, quantité, prix, TVA, fournisseur, référence de facture.
De la matière première au produit vendu.
Produits vendables, produits transformés, sous-recettes.
Le catalogue des produits : chacun avec sa composition
et son coût réel.
La fiche technique du mille-feuille : la recette descend
jusqu'aux sous-recettes, au choix en Dernier Prix ou en Prix Moyen Pondéré.
Chaque transfert est valorisé, tracé, facturé.
L'historique des transferts du laboratoire vers les points de vente,
chaque ligne valorisée au coût réel.
Le même historique exporté en Excel,
avec le logo de l'entreprise sur le fichier.
Vos clients professionnels commandent seuls, à leurs tarifs négociés.
Le catalogue tel que le voit un client professionnel :
ses tarifs à lui, ses quantités, son panier.
Le suivi des ventes aux professionnels : chaque commande,
son état, sa facture.
Votre système vous attend. labflow-tn.com
Rappel par un conseiller · Démonstration personnalisée · Compte livré prêt